基本信息：
　　游戏类型：身份猜测
　　游戏关键字：讨论，表现，逻辑分析
　　支持人数：5-10
　　游戏时长：15-45min

引文：
　　最早接触《抵抗组织》的时候，只听说这是一款不死人的杀人游戏，而且需要的人数很少，于是在特别好奇的期待中“入道”了……

游戏简述：
　　抵抗组织是一款社交推理型的游戏，游戏中玩家们扮演抵抗组织的自由战士，或者来自专制政府的秘密间谍。间谍们的工作是破坏抵抗组织的斗争。玩家们通过讨论、欺骗与直觉来判断每个人的身份，并争取团队的胜利。
    在后面的文字中我们简称自由战士为“好人”；邪恶政府卧底是“坏人”。

规则规则简介：
    最最重要：《抵抗组织》是一款完全开放式讨论的游戏，所有玩家可以在任何时候进行交流，提问，探讨。
　　１）初始化：
　　首先，根据玩家人数选用不同数量的身份牌（在此仅以更为平衡的6人局为例），4蓝2红（蓝色代表好人；红色则代表坏人），每名玩家暗抽一张，确认清楚。其次，发给每名玩家一对投票（一张赞成，一张反对）。将做任务的成功失败票放在一旁准备。
　　然后随机决定一名玩家作为leader，由leader宣布“天黑请闭眼，坏人请睁眼确认……天亮了，大家睁眼”。这样，在这个游戏中坏人们会掌握全部的信息，而好人们确实一无所知。
　　游戏共分为5轮，每轮的流程相同。
　　根据游戏玩家人数，确定5轮中每轮做任务的人数（仍以6人局为例），2/3/4/3/4。好人的目的是让3次任务成功，坏人的目的让3次任务失败。

２）提名与投票：
　　第一轮，需要由leader提名2名玩家作为做任务的人选。这2个人可以包含本人，也可以不包含。然后由所有玩家（包括leader以及被提名者）对这次的提名投票（赞成或反对）。
　　＊注意：投票方式是大家分别把自己的票扣在自己面前，一起翻开，不能弃权。

　　３）统计投票：
　　如果赞成票超过半数（比如6人需要4人赞成），则提名通过，所有被选人参与任务。否则提名不通过，leader顺时针传，继续投票。如此类推，直到通过为止。
　　＊重要：一轮中的提名最多被否定四次，如果在一轮中的第五次提名依然没有通过，则本次游戏坏人直接获胜。所以不管怎样，第五次提名都要通过！


　　４）参与任务：
    由当前的leader将任务牌分配给所有参与任务的玩家（每人一张成功，一张失败）。之后，由所有参与任务的玩家暗投一张任务牌（好人必须投成功牌；坏人则可以选择成功或失败）。再由当前leader洗混大家投出的任务牌，公布结果——只有当全部任务牌都为成功时，任务才算成功，否则任务失败。
根据当前累积的任务成功和失败数量判断，如果不满足游戏结束条件，则进入新的一轮。
　　＊注意：每名参与投票的玩家要将自己剩下的任务牌秘密退回，以保证大家不能察觉到底是谁投的失败牌。
　　＊重要：在更多人的游戏中（7人及以上），第4轮游戏中需要至少2张失败牌任务才宣告失败。

新的一轮：第二轮，leader顺时针传，由新的leader重新提名3名（以6人游戏为例）玩家参与任务…………

游戏结束：当任务成功次数累计到3次时，所有好人获胜；当任务失败次数累计到3次时，所有坏人获胜。一般来讲，这是一个五局三胜的游戏……

任务人数要求（任务为虚拟，执行任务只是玩家打出任务成功或失败卡）：
1、5人：2-3-2-3-3（均为出现一个任务失败就判定为任务失败）
2、6人：2-3-4-3-4（均为出现一个任务失败就判定为任务失败）
3、7人：2-3-3-4-4（第一个4人任务需要出现两个任务失败才判定为失败，其余只需要一个）
4、8-10人：3-4-4-5-5（第一个5人任务需要出现两个任务失败才判定为失败，其余只需要一个） 

* 5人：3 vs 2
* 6人：4 vs 2
* 7人：4 vs 3
* 8人：5 vs 3
* 9人：6 vs 3
* 10人：6 vs 4
